Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Entonces este lugar es un hospital?
Alguien nos trajo aquí.
y olvidamos que estábamos aquí.
Puede que me hayan traído para recibir tratamiento.
después de ver el
fantasma del anciano en el espejo.
¡Recordar!
Me pregunto si el tratamiento psicológico
me impediría
ver al fantasma.
La forma en que le habló al paciente...
¿Todavía quieres trabajar aquí?
¿Podrías decírmelo, por favor?
¿Qué hago yo aquí?
Alan, cálmate.
¿Todo debería transcurrir
según el plan de tratamiento?
Si aún así no quieres
decírmelo, no hay problema.
Pero puedes confiar en mí.
Estás mintiendo.
Pasará, como siempre.
¿Qué significa "cada vez"?
¡Cuéntame, doctor!
Señor Alan, ¡date prisa!
Sígueme.
Recordar.
Regresa a mí.
¡Recordar!
Recordar.
Regresa a mí.
Alan.
¿Pete?
¿Qué estás haciendo aquí?
Un...
Una enfermera anciana
Me trajeron aquí.
¿Una enfermera?
Sí.
Una enfermera anciana me trajo aquí.
¿Cuál de las enfermeras, Alan?
No estoy seguro exactamente.
Ella me trajo aquí,
Y entonces desapareció.
Alan.
Esta noche me toca el turno.
No hay nadie más que yo.
Dije que sí.
Ella me trajo aquí y luego desapareció.
O...
Tal vez ella entró en esa habitación.
Yo también podía oír a alguien gritando, Pete.
Alan.
Hay un paciente descansando en esa habitación.
Y no hay enfermeras ancianas.
durante el turno de esta noche.
¡Dije que sí!
¡Ella fue quien me trajo aquí!
Alan, cálmate.
Alan...
¿Viste algo más?
Nada más.
Te llevaré de vuelta a tu habitación, ¿de acuerdo?
Vamos.
Pete me contó lo de anoche.
No deberías andar solo por la noche.
Lo sé.
Pero alguien sí que me sacó de mi habitación.
¿Crees que me lo he inventado?
¿Estás seguro de que no fue así?
¿Otro episodio de sonambulismo?
Había
una enfermera anciana
quien entró en la habitación, me llamó,
¡Y me sacó allí!
No fue un sueño, doctor.
Si insistes, no discutiré.
¿Puedo preguntar?
¿Crees que este incidente estuvo relacionado?
¿A los avistamientos de fantasmas en el espejo?
No sé.
¿Sigues teniendo miedo del viejo que ves en el espejo?
Alan.
Es porque tenías miedo de ver,
entonces tú...
Vio aquello que te asustaba.
Nuestros cerebros solo son capaces
de funcionar de manera positiva.
¿Sabes qué provoca
¿Los pensamientos que más se repiten en nuestro cerebro?
No sé.
Emociones.
Eso es,
Si sigues teniendo miedo
y quiero que esté fuera de tu vista,
Lo verás con más frecuencia.
Pero, doctor.
Si lo que dijiste fuera cierto,
¿Entonces cómo podría Pete
¿Viste también al anciano?
¿Llegar de nuevo?
Pete me dijo
Vio que el anciano me seguía.
lo cual significa
Lo que vi no pudo
haber sido una ilusión.
¿Cuándo ocurrió esto, Pete?
Ese día, el doctor O me llevó a la cafetería.
Y nos encontramos con Alan.
Eso es todo, la cafetería.
Podría haber sido
Cualquier otro anciano, ¿verdad?
Pero...
Alan.
Cuando viste
el anciano.
No estoy diciendo que lo que viste...
No era algo real.
Pero lo visual
y procesos de interpretación
Puede que eso haya sido lo que
te llevó a ver al anciano.
Eres...
¿Sigues conmigo?
No entiendo.
Permítanme darles un ejemplo.
Si te lo digo
"No pienses en gatos."
Intenta no pensar en gatos.
¿Entonces?
¿Estás pensando en gatos ahora mismo?
¿Consíguelo?
Por eso se dice que
nuestros cerebros solo funcionan
de manera positiva.
Antes de que pudiéramos dejar de pensar en gatos,
Los pensamientos sobre ellos
siempre serían lo primero.
Mira esto.
¿Qué ves?
Ocho líneas.
¿Qué tal ahora?
"En".
Son ocho líneas rectas.
Mirar.
"A"
Utiliza tres líneas.
"NORTE"
tres líneas.
"T"
otras dos líneas.
El total es ocho.
Simplemente no estaban planeados
del mismo modo que el primero que escribí.
¿Qué significa "ANT"?
Hormigas.
¿Qué estás visualizando
en tu cabeza ahora mismo?
Estoy viendo las hormigas.
Están por todas partes.
Aquí,
A este, lo llamamos
"Reconocimiento visual"
Es el proceso de interpretación.
de las imágenes que perciben nuestros ojos.
En pocas palabras,
El proceso visual que
nuestros ojos pueden percibir
es una cosa.
Cuando nuestros ojos ven,
Envían señales al cerebro.
Nuestros cerebros
Luego proyectará cómo
se ven las imágenes que vimos.
Entonces podremos comprender
qué significan las imágenes.
Usamos una pieza diferente
de nuestro cerebro.
¿Lo entiendes, verdad?
Supongo.
Alan, creo que
Realmente viste algo,
pero tu cerebro lo interpretó como un anciano.
Y...
Puede que no sea un fantasma en absoluto.
Me gustaría que practicaras con esto.
Intenta mirarlos.
desde muchos ángulos diferentes.
¿Puedo irme ya?
Claro, ponte cómodo.
¿Le has informado a Pete
de lo importante que es tener cuidado?
¿Con palabras al
hablar con el paciente?
El Dr. O ya me lo ha dicho.
En ese momento no lo pensé bien.
¿No lo pensaste bien?
Explícame cómo
no pensaste bien las cosas.
Bien,
Alan preguntó algo
de repente.
No estaba preparado.
y respondió apresuradamente sin
¿Así que nunca lo has considerado
un asunto serio?
¿Todo lo que hemos estado haciendo?
Te contratamos
porque nos dimos cuenta de que eras
un joven entusiasta.
¿Está bien?
No nos defraudes.
¿Le dijiste algo más a Alan?
¿De las que no tenemos conocimiento?
No hay nada más, doctor.
Les pido disculpas a ambos.
por causar complicaciones.
Me gustaría recordarles,
En todos los casos aquí
es extremadamente delicado.
Desde fuera,
puede parecer normal.
Pero cada palabra que decimos,
todo lo que hacemos.
Nuestra expresión, nuestros tonos.
Nuestras emociones.
Todos ellos tienen un impacto.
en la confianza de nuestros pacientes.
Necesito que seas más
considerado con tu deber.
Doctor Nilo.
Tal vez Pete sea demasiado nuevo para este lugar.
En cuanto a otros asuntos,
Pete nunca ha dejado de cumplir con sus tareas.
Puede que también haya sido culpa mía.
Considero que usted está a cargo de él.
Así que si algo sucede
La próxima vez,
Necesitaré que te hagas responsable de ello.
Sí, señor.
Que esto no vuelva a suceder.
Sé
Lo que hice estuvo mal.
pero no tenía por qué haber sido tan duro conmigo.
¿Bien?
Ey.
¿Qué expresión tienes en la cara?
¿Crees que me lo merecía?
¿Qué te hace decir eso?
No sé, solo quiero desahogarme con alguien.
Eh, tú.
Vamos.
Todos cometimos errores.
¿Mmm?
Ajá.
Lo lamento
por meterte en problemas.
Un hombre aterrorizado.
Cementerio de los muertos.
Un reloj.
Esto no es tan difícil.
Una persona mayor.
Recordar.
Regresa a mí.
¡Recordar!
Recordar.
¿Qué pasó? Cuéntame.
Volvió a aparecer.
en el espejo, justo ahí.
¿Lo has visto bien?
Recordar.
Si no quieres salir,
¡Entonces te quedarás aquí conmigo toda la noche!
¡Lárgate de aquí!
Recordar.
No puedo soportarlo más.
Necesito enfrentarlo.
y pregúntale qué quiere de mí.
Alan.
Qué pasa.
¿Qué estás haciendo?
Déjame en paz.
La última vez me dejaste.
¿Cuándo fue eso?
¿Te estás haciendo el tonto?
Me refería a la noche en que
el fantasma de la enfermera me llevó.
¿Sabes?
Cada vez que ocurría algo,
Siempre estabas ausente.
Estaba cagado de miedo.
¡Vamos, tío!
¡No me toques!
Escúchame.
Nunca quise dejarte.
¿Fue esa una razón?
¿O es solo una excusa?
Sé que estás pensando que estoy poniendo una excusa,
Pero por favor, escúchenme primero.
Si de verdad no me importaras,
¿Para qué iba a molestarme en explicarlo?
A ver, cuéntanos.
Ya salí a buscarte.
Pero cuando llegué allí, no pude verte.
¿De verdad lo hiciste?
¿No estás mintiendo?
Sí,
¿Por qué haría yo eso?
No te vi ni a ti ni a nadie más allí.
Además, aquel lugar estaba muy oscuro.
¡Qué terrorífico!
Yo también podría asustarme, ¿sabes?
Todavía siento la piel de gallina.
¿Con eso basta
para que se te ponga la piel de gallina?
No se parecía en nada a lo que había visto.
O...
¿El bebé Alan le tiene miedo a los fantasmas?
Detener.
Quédate donde estás.
Todavía estoy enfadado contigo, ¿de acuerdo?
¿Sigues teniendo miedo a los espejos?
Sí,
Porque me abandonaste.
Lo lamento.
¿Qué es esto?
Las cartas.
El Dr. Nil me dijo que practicara
El Vi..Visual
Reconocimiento visual.
Pero no creo que funcione.
"Visual"?
Son solo tarjetas de dibujos animados.
Pero en realidad hay
algo extraño en este lugar.
Además, acabas de ser aterrorizado
por el fantasma de una enfermera.
Tengo una idea.
Te ayudaré a averiguarlo.
sobre esa enfermera.
Consideren esto una disculpa.
¿Cómo averiguarlo?
Ven, sígueme.
¡Oye, espera!
Ganar.
¿Qué hay de mí?
Baja detrás de mí.
¿Es tan difícil?
Apurarse.
No voy a hacer esto.
Te espero abajo.
Aparte de los fantasmas,
¿También tienes miedo a las alturas?
¿Cuántos años tienes ahora?
Vamos.
Rápido.
Lo que sea.
¿Es este el camino correcto?
Es así.
Cuidadoso.
Llevo escalando aquí todos los días.
I...
Fácil.
No voy a lograrlo.
No es posible.
Entendido, ven rápido.
¿Ver?
Te dije que es peligroso.
Idiota.
El descuidado eres tú.
Cuidadoso.
Entonces
¿Cómo supiste de este lugar?
Nunca lo he sabido
Existe un lugar como este.
El bloque uno fue el primer edificio aquí,
Por lo tanto, su estado actual es un poco antiguo.
Mi habitación está en esta ala.
A veces me gusta
bajar a dar un paseo.
¿Un paseo?
Este lugar da mucho miedo.
¿Qué te hace pensar que está
bien venir caminando sola por aquí?
No he visto a nadie por aquí.
Cuando se construyeron los nuevos edificios,
Ya nadie usa este lugar.
Como resultado,
El ambiente es bastante inquietante.
Ni hablar de los pacientes,
Incluso las enfermeras se muestran reacias a
venir aquí a menos que sea necesario.
He oído
Tienen previsto demolerlo pronto.
Simplemente están esperando a que
muera otro fundador primero.
¿Otro fundador?
¿Quién es él?
Había dos médicos.
Uno ha muerto,
y el otro es muy viejo.
¡Sabes muchísimo!
¿De quién oíste eso?
Todo el mundo ha estado hablando de ello.
¿Has oído algo?
¿Oír qué?
Alguien viene hacia acá.
Esto es incómodo.
Debería moverme un poco.
¡En marcha!
Ey.
Mira esto.
No creo que haya ninguna
otra enfermera aparte de ella.
¿La encontraste?
No, nada.
¿Qué es este tablero?
Un monumento conmemorativo
¿Al día de la fundación del hospital?
Tablero conmemorativo para honrar
todos los miembros del personal anteriores
que han fallecido.
Todas las fotos están en sepia.
Por eso se llamaban Memorial.
¿Qué ocurre?
Esa es ella.
Ese es el fantasma de la enfermera.
En el centro.
Esa es ella.
Aquél.
¿Quién está ahí?
¿Qué hacemos?
¡Correr!
Tú...
¡Vamos!
¿Estás bien?
¡Ey!
¿Qué estás haciendo?
¡Déjalo ir!
¡Déjame ir!
¡Ganar!
Ganar.
¿Podrías explicármelo paso a paso?
¿Cómo llegaste allí?
Antes de preguntarme,
Deberías decírmelo
¿Quién era ese fantasma de enfermera?
Esa enfermera ha fallecido.
Vi su foto en ese tablero.
Más te vale decirme la verdad.
Nunca antes había visto a esa enfermera.
Nunca tuve recuerdos de ella en mi mente.
Entonces,
¿Cómo no iba a ser un fantasma?
No intentes ocultármelo.
Está seguro
¿Nunca antes habías visto a esta enfermera?
¿Nunca lo has hecho?
Y
¿También estás seguro de que
¿Nunca has olvidado nada?
¿Seguro que nunca la has visto?
Alan.
Tienes un problema de memoria.
Tal vez la hayas visto.
en el pasado,
pero simplemente no podías recordarlo.
¿Tengo razón?
Intenta pensar despacio,
Quizás puedas recordar
que la has conocido en algún momento.
Permítame preguntárselo de nuevo.
¿Cómo conseguiste entrar en ese edificio?
No sé.
Si algo sucediera,
Puedes avisarme.
Me gustaría que confiáramos más.
¿Sabes qué es lo más
importante del tratamiento?
No sé.
Por favor, solo deme la respuesta.
Es la relación médico-paciente.
La confianza entre un paciente
y un médico.
Eso es lo más importante.
Verás, si un paciente
no confía en un médico,
El tratamiento fracasará de todos modos.
¿Deseas dejar de tener miedo?
Así que, si deseas mejorar.
A partir de este momento,
¿Confiarías en mí, por favor?
Dime la verdad sobre todo.
Si hago eso,
¿Volveré a ser normal?
Vas a.
Tú
¿Tienes algo que decirme?
No.
Simplemente tengo la sensación
que estás esperando
alguien que se siente contigo.
¿Puedo unirme a ustedes?
Seguro,
Por favor, tome asiento.
Soy Si.
Soy Alan.
Tiene
¿Llevas mucho tiempo aquí?
Sí.
Ten a tu familia,
amigos,
¿O acaso otras personas te visitan alguna vez?
Una vez tuve un marido,
pero murió hace mucho tiempo.
Pero en realidad nunca va a ningún sitio.
Qué...
¿querías decir?
Todavía puedo sentir
que él está aquí mismo,
tanto así
que a veces me confundo.
Confundido,
¿Qué dices?
Cuando dos personas
eran los únicos en la vida del otro.
y uno de ellos
tuvo que fallecer,
El otro quedaría
con un espacio vacío
dentro de la casa
hasta que empezaron a cuestionar
Si fueran fantasmas
o personas muertas.
Así que no son ellos.
pero nosotros,
quienes han sido enviados
a un mundo del más allá.
¿Crees que...?
¿Has estado muerto?
No es así.
Yo solo
Utilizar metáforas para describir la soledad.
Debes sentirte muy solo.
Estar solo es una parte.
Es el dolor de extrañar a alguien.
El dolor
¿Extrañas a alguien?
Uno de mis mayores
dijo una vez
La tristeza causada por extrañar a alguien
Ese era el recibo que el tiempo había dado.
Cuanto más nos extrañábamos,
cuanto más significaba eso
los momentos que compartimos juntos
estaban llenos de alegría.
Lo siento
tenías que escuchar a
Mi perorata sin sentido.
Ningún problema.
En realidad me gustó.
Fue idea de mi compañero de curso superior.
Tal como dije.
Tu superior era un hombre muy sabio.
Magnífico uso de las metáforas.
Sí,
Era muy sabio.
¿Alguna vez te has sentido solo/a?
No sé.
¿Qué pasa contigo?
Si tuviéramos a alguien especial,
independientemente de dónde estuvieran,
Siempre los echaríamos de menos,
los anhelo.
Cuando no los veíamos,
Se nos rompió el corazón.
¿Alguna vez lo has hecho?
¿Echaste de menos a alguien?
En realidad, solo hay una persona.
Pero no sé adónde fue.
¿Adónde fue?
¿Le importaría si le pregunto?
Claro que puedes.
Sinceramente, no lo sé.
Él se fue.
Si esto te sucediera a ti,
¿Te enfadarías?
¿Y si alguien te abandonara de repente?
A veces
Fue difícil
Aceptar las despedidas.
Pero la gente que se fue
Podrían haber tenido sus propias razones.
Si tienes la oportunidad de preguntar,
Entonces mejor pregúntales a ellos,
para que no tengas que arrepentirte
No preguntando, como lo hice yo.
Señor Alan, Sra. Si.
Ahora es el momento de regresar a tu habitación.
Estoy a punto de hacerlo.
¿Qué es ese sonido?
Oh.
Y yo que pensaba que eras un fantasma.
¿Tienes hambre?
Veo que estás buscando algo para picar.
Tenía un poco de hambre,
Así que revisé el refrigerador.
para ver qué había para comer.
Entonces,
¿Te preparo un sándwich?
¿Eso estaría bien?
Tenemos que intentarlo.
Venir.
¿Cuánta hambre tienes?
No demasiado.
Solo un poquito.
Aquí tienes.
Gracias.
¿Tienes miedo a los fantasmas?
Cuando encendiste la luz,
Me di cuenta de
Tu rostro estaba realmente pálido.
No.
No tengo miedo.
Oh.
¿Tienes sueño?
Esta noche te toca turno.
¿Por qué no dormiste lo suficiente?
Tenía algo en mente.
Por eso no pude dormir.
No me digas
Te has sentido deprimido
Desde que el médico te regañó.
Sí.
Pete.
En el lugar de trabajo,
Cualquiera puede cometer errores en cualquier momento.
No le des tantas vueltas.
¿Cómo se supone que debo dejar de pensar demasiado?
Si te reprendieron por un error en el trabajo,
¿No le darías demasiadas vueltas?
Dado lo que dijo el médico,
cuando me puse a pensarlo
Puede que haya empeorado mucho
el estado del paciente.
Escúchame con atención.
El tratamiento que hemos estado llevando a cabo
es incierto en cuanto a
si hemos tomado el camino correcto.
En cuanto a ti,
Tenías defectos.
al no hacer lo que el Dr. Nil ordenó
pero no tenías ningún defecto en ser enfermera.
Te preocupabas sinceramente por los pacientes.
¿Entender?
Sí.
Ya que tienes sueño,
¿Qué te parece esto?
¿Quieres recargar energías?
¿Recargar la energía?
¿Qué quiere decir, doctor?
¿Qué tengo que hacer?
Está bien.
Ponerse de pie.
¡Vamos, levántate!
¿De verdad vamos a hacer esto?
Qué..
¿qué es esto?
Un abrazo gratis.
¿No tienes ni idea de qué es esto?
Ey,
Deja de ser tímido.
Yo también he abrazado al Doctor Nil.
Bueno.
Gracias.
Eso definitivamente me hizo sentir mejor.
Entonces,
¿Te sientes despierto ahora?
Yo diría
la mejor manera de descansar
es tomar una siesta.
Te diré una cosa,
Iré a buscar mis documentos.
y entregar los documentos necesarios para trabajar aquí.
Vuelvo enseguida.
Está bien.
Entonces voy a
Tómate una pequeña siesta.
Irse.
Necesito hablar contigo.
No te estoy hablando a ti.
Deberías ir.
¿Puedes abrir esto por mí?
¿Qué deseas?
Sé que estás enfadado conmigo.
Pero por favor, escuchen mis razones.
Detener.
Quédate donde estás.
No entres.
Cuando me despedí de ti aquel día,
Nunca quise dejarte.
Tenía mis razones
por irse tan a menudo.
Por favor, comprenda.
¿Qué razones?
Explícate ahora.
He causado problemas,
así que los médicos y las enfermeras
Vigílame de cerca.
Si me pillan,
No tengo ni idea de cómo me castigarán.
En el peor de los casos, podrían detenerme.
y evitar que vuelva a verte jamás.
Se acabó el tiempo, Win.
Te di un minuto.
Pero no he recibido ni una sola disculpa tuya.
Detener.
Ya he tenido suficiente.
¡Lo lamento!
Eso es suficiente,
irse.
Piérdase.
Salir.
Te lo diré todas las veces que quieras.
Pero
¿Puedes hablar conmigo, por favor?
Salir.
Alan.
¡Ganar!
¿Alan?
Alan.
¿Adónde vas?
No salir de noche.
¿Te acuerdas?
Bien,
Perdí mis tarjetas fotográficas,
Así que estoy aquí buscándolos.
¿Tarjetas fotográficas?
Puedes buscarlos mañana.
Necesito encontrarlos ahora.
Si el Dr. Nil los ve mañana,
Voy a meterme en problemas.
Extraño,
Nunca te he visto sacar
las tarjetas con fotos para jugar.
Alan.
Nunca antes me había encontrado en
una situación como esta.
Así que no estoy seguro de qué hacer.
Sí.
Lo siento mucho.
Ganar.
¡Ganar!
Así que, después de todo, sí te importaba.
¿Ganar?
¿Estás herido?
Pareces estar bien.
Tal como lo imaginaba.
Hiciste una muy buena carrera.
¿Ya no estás enfadado conmigo?
¿Quién dice que lo soy?
Déjalo ir.
¡Dije que me dejaran ir!
Hice.
Estúpido.
¿Ese fue todo tu esfuerzo?
Lo siento.
¿Ya no estás enfadado conmigo?
No.
¿Ya no estás enfadado?
Fuiste muy cruel conmigo.
Sabes
lo preocupada que estaba
¿Cuándo te fuiste?
Ya estoy aquí.
Nunca quise dejarte.
Me subí a las ventanas para verte,
evitar a los médicos y a las enfermeras
Todo porque quería estar contigo.
Pero tuve que irme ese día.
para poder verte de nuevo.
Querías decir
¿Volverías a desaparecer así?
Ajá.
Pero incluso si desaparezco,
Siempre volveré a ti.
¿Bueno?
Prométemelo
Siempre volverás por mí.
Ajá.
Prometo.
¿Lo prometiste?
Ajá.
Entiendo.
No vuelvas a dejarme así jamás.
No iré a ninguna parte.